咩事啊？
噉樣𠸏？
點解我個身噉𠸏？
可惡，你個衰人
講明先啦，我只係一個製造炸彈嘅專家
我唔識得將佢還原㗎
你想救佢嘅話
唔該揾個第個我幫你唔到
不過唔使緊張
有大把時間畀你揾人㗎
我將佢變成炸彈嘅時候設計到佢會慢慢
噉吸收空氣裏便嘅氧然後先至會爆炸
你就好好噉享受下
自己喺一瞬間炸開嘅嗰種快感啦
佢講大話
郁唔到啊
講嘢都…
唔好郁
艾爾凡斯克尼克
而家冇人知道你嘅身體已經變成點樣
如果亂咁刺激佢嘅話…
我勸你就唔好掂佢
上吧，人
人族人？
人造人？
你都應該知道你嗰隻手淨係可以破壞
如果係愛德華
或者可以將佢嘅身體變成其他物質
噉嘅話，仲可以阻止佢嘅身體爆炸
將佢嘅身體變成其他物質？
我哋走喇
唔好忘記你要練成賢者之石
你唔可以錯過呢個機會
你同佢果然唔係同一個人嚟
因為嗰個人係絕對唔會噉樣同我講嘅
不知其名
好嘈啊
快啲停啊
快啲叫佢收聲
收聲啊
收聲
萊薩，快啲離開呢條線啊
放開我…
好惡啊
我唔會畀你練成
我唔會再畀你用隻右手去用煉金術啊
你畜牲啊
唔好噉喎，愛德華
嚟吖
過嚟啦
其實我都覺得有問題
你同佢實在太似
只係我一直都唔畀自己噉諗
唔想自己諗得太多
就係嗰日
我哋…
製造咗你出嚟
係噉嘅話，你就係…
我親手捉拿你嘅罪人
忍
你係…
人造人？
原來你一直都匿埋喺軍隊裏面
你噉樣做有咩目的？
我唔准你對佢出手啊
老實，我哋行喇
你太天真喇
人造人並唔係殺一次就可以殺得死
你噉樣唔可以解決佢哋
蘿莎，你好犀利啊
你已經可以講返嘢喇
真係喎
講到嘢喇
頭先全靠有你同埋BB嘅喊聲
我至冇事
我而家完全揾唔到甘布利
連你啲合成獸都揾唔到
佢哋受到大總統嘅命令而喺度做緊嘢
只不過係叫佢哋揾鋼之煉金術師條屍啫
使唔使用咁多時間啊？
佢哋到底係因為
見到斯卡所以同佢周旋緊啊？
定係殺得性起唔記得咗時間？
等得唔耐煩啊
哦，原來呢度就係你嘅指揮室呀？
阿齊
你都好冇禮貌啊
唔好郁啊
呢隻係咩嚟㗎？
你…你噉講嘢㗎？
中尉
你冷靜啲
唔通佢就係…
冇錯啊，上校
佢就係修塔家亦都即係
嗰個絕命之煉金術師
原來係你？
你噉樣即係話畀我知你
唔滿意我嘅做事手法啫
我記得由我一開始已經冇話過要效忠於你
只不過係因為要揾出軍隊個害群之馬
所以我先詐低同你同流合污
我相信冇一支軍隊未做過不仁不義嘅事喎
你做埋咁多唔見得光嘅事
究竟為咗咩啊？
我要好似你喺伊修拜爾之戰噉樣出盡風頭
今次喺里奧爾城，就輪到我成為英雄
係噉樣喇
死喇…
全部都死晒佢喇
嗰個人嘅心裏面究竟諗緊啲乜嘢呢？
呢啲人類嘅感情我真係唔明白
不過算啦
只要佢可以殺咗斯卡就得㗎喇，之不過
佢哋到最後亦都會
成為製造賢者之石嘅材料
製造賢者之石？
乜可以做到咩？
我絕對唔會畀其他人得到佢
亦都即係話喺呢個世界上唔
會有其他人知道佢嘅存在
唔好意思，我乜嘢都唔記得
我都冇期待過啲乜嘢啊
我心好清楚
你並唔係哥哥當初想佢復活嗰個人嚟嘅
你只不過係個外形同佢一樣嘅人咋
你用賢者之石將我變成真正嘅人就一樣啦
唔一樣
有咩唔一樣？
因為死咗嘅人係冇可能復活㗎
你噉樣係想做咩啊？
你唔好亂嚟啊，唔好埋嚟
你靜靜噉睇住啊
你點解要噉做？
呢隻手原本就係我哥哥送畀我
哥哥佢要用自己嘅身體做煉成陣
將犧牲咗嘅爾修拜爾人命
全部封印喺自己身體度
佢噉做係為咗要喺自己
嘅身體煉成賢者之石
佢畀隻手你…
即係要你成繼為人
而家噉樣？
你唔好行咁近艾爾凡斯
反正你都冇辦法做到啲乜嘢
你就企埋一邊睇啦，你唔係認真𠻺嗎？
你真係打算將佢練成賢者之石？
已經冇咩時間
如果唔快啲將佢嘅身體變成其他物質嘅話
噉佢就真係會變成炸彈
所以將佢變成賢者之石
你真係打算將賢者之石交畀呢個細路？
我都唔知可唔可以成功
如果真係得嘅話，就歸佢所有
任由佢點樣處理
你噉做，我哋會好麻煩
我哋想你做嘅係練成真正嘅賢者之石
你而家竟然話要將呢個細路變成賢者之石
我勸你唔好做埋啲咁無謂嘅嘢
就算畀你喺度殺咗人
你就可以實現到你嘅願望喇咩？
都係算啦
如果真係可以練成賢者之石
到時我去攞佢嚟用咪得囖
至於人哋個細佬變成點
根本就唔關我事
救佢啊
阻止佢…
阻止斯卡先生
盡量向前行，離開呢度越遠越好
要即刻走？
自己小心喇
我要返去，希望捉得到斯卡
軍方目的都係佢啫
你真係諗住將斯卡交畀軍方？
我諗只有噉樣做先至可以令到軍方答應
放過里奧爾嘅居民，唔可以啊，愛德
噉樣點得㗎？
你明點解嘎？
等價交換
哎吔，或者我可以另外想辦法𠸏
都唔知得唔得㗎
如果將嗰個大總統秘書嘅事
話畀馬斯丹上校知嘅話
或者可以諗到方法嘅
哎吔，唔知啊
或者試下到時再同佢哋講條件啦
不過，你哋唔好咁快停落嚟啊
總言之，聽我講，喺軍隊發現之前
要有咁遠走咁遠
知喇
其實我哋一開始都係諗住噉樣做㗎
我哋已經計劃好分散噉走
然之後再潛入其他城市生活嘅
麻煩晒你哋，麗娜、蘿莎
噉樣，遲啲見啦，好吖
唔係啊
唔會再見喇，蘿莎
揾勻成個城都唔見有人喺度
唔通佢哋諗住要偷襲我哋？咩㗎？
有人喺度啊
上交
嗰一個係國家煉金術師嚟
係斯卡，斯卡就喺城入便，豈有此理
竟然連我哋派去同佢談判
嘅國家煉金術師都殺埋
實在太過份喇
戰車部隊出發入城
地堡入便嘅人，步兵隊去捉斯卡，行動
啲軍隊應該冇出動住㗎
係噉嘅話，即係神都要佢哋嚟送死吖
喺度啊
正一蠢材
就算佢哋射中我，我都冇咁容易會死
我都知你唔會死
但係就控制唔到自己
我明喇
原來你…
鍾意我？
我唔係鍾意你
我一直都好憎我哥哥
佢背叛咗伊修巴拉神嘅教會
佢學畀詛咒嘅煉金術
我知佢係為咗救我
先至會將隻手同生命交畀我
但係就算係噉我都好憎佢
艾力克兄弟就唔同
佢哋都認為對方係最重要嘅人
係
哥哥愛錫細路
細路都一樣愛錫哥哥
其實我都好錫啊
同哥哥講…
我好錫佢
所以
你就將你哥哥做過嘅事
對人哋嘅細路再做一次
要開始呢場詛咒
你究竟叫咩名？
你所有伊修巴爾人嘅名都係神所賜予
但係我係罪人，我背叛咗伊修巴拉神
所以我已經唔配有名
斯卡魯啊
再嚟
再見喇
斯卡
唔好啊
千祈唔好入城啊
乜原來你仲未死咩？
嚟喇，里奧爾嘅人已經投咗降
而家剩返斯卡咋，你話佢哋投咗降？
我真係唔相信
佢哋已經殺咗紅蓮之煉金術師喇
噉你哋就可以名正言順出兵喇
呢一場戰爭已經開始咗喇，你咁想死啊
自己去死啦
但係就唔好為咗自己嘅野心而要班
咩都唔知嘅士兵白白冇得做咩啊
不要懷疑係斯卡嘅人
佢哋交戰緊，好極
唔好啊
喂，等陣啊，唔好入去啊
對其他人施加傷痛嘅人
呢一生都冇辦法安息
不過
我已經唔需要擔心呢一樣嘢
我已經唔介意得唔得到安息
發生咩事？
叫佢哋睇下
你快啲退開
你…
你哋都冇事吖嘛？
總算冇事
一齊上街帶兵出發啦
係啊
不過發生咗啲好奇怪嘅事啊
里奧二城入便突然發咗好強烈嘅紅光
然後我哋就同部隊失去聯絡喇
點解會噉樣㗎？
究竟發生咗咩事啊？
快啲去幫手救人
帶未死嘅人離開呢度啦
史卡
艾爾？
哥哥？
哥哥，行遠啲啊，我快會爆炸喇
艾爾
點解你會喺呢度㗎？
唔通…
已經恢復原狀呀？
哥哥，我復原狀喇
我嘅身體已經復原狀喇
咩原狀啊？
我完全唔明你喺度講緊啲乜嘢啊
係喎
噉樣嘅，原本金布里將我練成咗個炸彈
好彩有斯卡先生喺度
佢將我嘅海甲練成其他嘅物質
噉樣我先至冇事咋，然後佢…
艾爾，打開前面嘅護甲
打開佢
哥哥
呢啲咩嚟㗎？
阿爾
頭先城入面嗰個巨型
嘅煉成陣已經啓動咗？
是㗎
已經煉成咗賢者之石
但係唔係喺自己嘅身體入面啊？
冇錯啊，小朋友
人哋嘅細路
你嘅身體已經畀斯卡變成賢者之石
我成為賢者之石？
究竟發生咩事？
點解會搞成噉啊？
你哋走啦
好快會有人追殺你哋
今世全體總動員
乜你自己唔係都好想得到賢者之石㗎咩？
哥哥…
艾爾
溢れ出す涙なら，今は止めなくていい
悲しみの最後には
光が差し込むはず，Stay…So…
今…
鋼之煉金術師第43集
野狗開始逃亡
對唔住，上校
但係
我哋要返去喇